（エマ）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）夏休みの終わり
おねがいかなえ隊 みんなで挑む
アイプリフェスと
サンゴさんのハイセンスフェス
２つのフェスの対決は
一進一退の盛り上がりを見せました
情熱でメラメラのナナちゃんが
おねがいジャンプを大成功させて
勝利したのは アイプリフェス
サンゴさんも アイプリたちの力を
認めてくれたようです
フェスを通じて
おねがいかなえ隊は またひとつ
絆を深めることができました
♪～
～♪
（エマ）エマには何も…
見えなくなっちゃいました
（ナレーション）夏休みが終わって
みんな 学校が始まったようです
（ナナ）ん～っ
フゥ…
（ナレーション）
ナナちゃんも ハイセンス学園に
登校するみたいですね
（氷山(こおりやま)）ナナお嬢様
始業式の生徒代表あいさつは
もう お決まりでしょうか
（ナナ）もちろんですわ
（ナナ）この熱海(あたみ)ナナ
夏休み明けの登校もハイセンスに…
望永(もちなが)エマ？
（鐘の音）
（高見(たかみ)）では 少し早いですが
今日は これで終わりです
２学期も頑張っていきましょうね
（生徒たち）はーい
（ぐみの鼻歌）
（いのり）ぐみちゃん
（ぐみ）ぐみ？
（いのり）
お誕生日 ノリノリおめでとう！
ぐみぐみっ ありがとうなのさ
（あおい）
いのりとシール選んだんだ
プリねこちゃんのシールだよ
（ぐみ）とっても かわいいのさ
２人が選んでくれたなら
ぐみぐみ特別なシールなのさ
（いのり）放課後
おりびあちゃんとライブだよね？
ノリノリ楽しみ！
（ぐみ）頑張るのさ
（ナナ）
オーッホッホッホッホッ
（いのり･あおい）ん？
（ぐみ）ぐみ？
（フォーチュ）ちゅ？
オッホッホーッ
ホッホッホッ…
この声は…
（ナナ）
オーッホッホッホッホッ
オーッホッホッホッ…
（いのり）ナナちゃん？
いのりさん あおいさん ぐみさん
ごきげんよう
何でナナさんが？
（ナナ）あなたたちに
おねがいがありましてよ
（ぐみ）おねがい？
（いのり）エマちゃんを探したい？
（ナナ）ええ
今朝 学園に向かう途中
おねがい広場で
エマさんを見かけましたの
でも 声をかけようとしたら
いなくなってしまいましたの
学園内を探しても
見つけることができなかったですわ
それで
氷山に調べてもらったのですけど…
望永エマという生徒は
確かに在籍しています
ですが
転校届が出されているようです
（いのりたち）え～っ!?
（フォーチュ）ちゅ～!?
（おりびあ）転校？
エマさん
どこかに行かれるのでしょうか？
それを突き止めたいのですわ
お分かり？
（氷山）スチャリ
（ナナ）おねがい町(ちょう)に潜む謎を
端から端まで解きまくる
おねがい探偵団
出動でございますわ！
（氷山）ハイセンス
（拍手）
（あおい）探偵団なんだ…
これからライブだから
一緒に探せないのさ
すみません
オーケー ２人の分も…
私たちに任せて！
（３人）ああ…
（いのり）エマちゃーん？
（ナナ）いないですわね
（あおい）どこにいるんだろう？
（ナナ）
朝は ここにおりましたのに
まさか もう おねがい町にいない
なんてことはないですわよね
望永エマ
ええっ？ 急すぎるよ
フェスだって エマちゃんと
一緒にできて楽しかったし
話したいこと たくさんあるのに
（まゆみ）あの…
（いのりたち）あっ
（まゆみ）
アイプリの皆さんですよね？
（あおい）あっ はい
（まゆみ）
エマさんを探しているの？
知ってるんですか？
（まゆみ）さっき 大きな荷物を
持ってるのを見かけたわ
大きな荷物？
やっぱり…
（スマホの通知音）
（いのりたち）あっ
（いのり）あ… ああっ
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
ぐみちゃんと おりびあちゃんの
ライブだよ
（観客たちの歓声）
今日は ぐみの
バースデーライブだピョーン
おりびあと ぐみの
友情あふれるライブは
必見だピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（ぐみ･おりびあ）
♪ フレー！ フレー！
（おりびあ）♪ せーの、でいそげ
（２人）♪ フレー！ フレー！
（ぐみ）♪ なっちゃえフレンド
（おりびあ）♪ あれこれぜんぶ
（２人）♪ フレー！ フレー！
（ぐみ）♪ のりこえてフレンド
（２人）
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
（おりびあ）♪ フレフレさがそう
（ぐみ）♪ きづけばみんな
（２人）♪ おなじ組（いぇい！）
（おりびあ）♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（２人）
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ なんでせなか向けてるの？ って
♪ その理由はね
（ぐみ）♪ （ナゾナゾナゾ）
♪ …なんだったかな
♪ ついついすねちゃう
♪ いじっぱりなんて
♪ そつぎょうしたい
（おりびあ）♪ （ナゾナゾナゾ）
（ぐみ）♪ きっかけなくて
♪ ギザギザとげがあるみたいに
♪ 二人のあいだのやな空気
（２人）♪ そんなの（はい！）
♪ やめよう（はい！）
♪ ほんとの（はい！）
（ぐみ･おりびあ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ･おりびあ）
はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）友情パワーで
ハッピーバースデーだピョーン
（２人）♪ 今すぐ
（おりびあ）
♪ ごめんねを伝え合って
♪ （そう！）
（おりびあ）♪ となりにいたいよ
♪ 正反対で
（２人）♪ （だけど）
♪ 似たもの同士だよ
（２人）♪ （わお！）
（２人）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ はなれないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
（ぐみ･おりびあ）
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（ぐみ）♪ いっしょ組
（おりびあ）♪ （やったー！）
♪ だいじ組
（ぐみ）♪ （やったー！）
（２人）♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
エマさん このライブ見てるかな？
そうですわね
きっと どこかで…
あっ
あ… いましたわ
（あおい）あっ
（いのり）エマちゃん？
（あおい）探したよ
見つかっちゃいましたね
その荷物 どういうおつもり？
（エマ）では お伝えします
エマは今日 おねがい町から
去らなきゃいけなくなりました
さようなら なのです
（エマ）えーと これは…
（いのり）急で びっくりしたけど
せめて お別れパーティー
できないかなって
（エマ）“ハッピーバースデー”？
（ぐみ）
ぐみのバースデーケーキなのさ
（エマ）なるほど
本当は ぐみさんの
お誕生日パーティーなのですね
でも 友達との思い出のほうが
大切なのさ
今日の主役は エマちゃんなのさ
皆さん…
（ぐみ）ぐみぐみ ぺったん
遠くに行っても ずっと友達
友情のぐみぐみシールなのさ
うれしいです
（めが姉(ね)ぇ）せっかく 仲よく
なったところなのに さみしいわ
（めが姉ぇ）今日は
めが姉ぇさんの大サービス
たくさん思い出 作ってね
（いのり）うわあ～っ
（ぐみ）ぐみ～っ
（フォーチュ）ちゅ～っ
（ナレーション）
こうして始まった⸺
ぐみちゃんのお誕生日パーティー
改め エマちゃんのお別れ会を
みんなで楽しみました
（ナナ）ん…
（エマ）皆さん
短い間でしたけれど
これまで お世話になりました
エマさん
もっと一緒に
アイプリしたかったです
ごめんなさい
でも エマは
行かなくてはいけないのです
（いのり）
今は お別れだったとしても
また会えるよね？
（エマ）ええ
エマさん
おねがいかなえ隊としても
すごく心強かったから 残念だな
フォーチュも エマは
いいメンバーになると
思ってたっちゅ
（エマ）それは問題ないのです
皆さんは エマがいなくても
たくさんの おねがいを
かなえていきます
エマには見えちゃってます
（ナナ）本当かしら
あっ
あなた おねがい町から
どこに お引っ越しになるのかしら
（エマ）それは… 秘密なのです
おねがいかなえ隊を辞めて
何をするつもりなんですの？
それも秘密なのです
答えないのではなくて
答えられないのではなくて？
（あおい）ああっ ちょっと
わたくしは 本当のことを
聞かせてもらいたいですわ
あっ
（ナナ）あなたは いつも
わたくしたちの先を行って
余裕があって
まごうことなくハイセンスでしたの
でも 今日は いつもと違いますわ
慌てて出ていこうとして
あなたらしくないですわよ
（エマ）あっ… んっ…
（バニティボックスを開ける音）
（いのりたち）ああ…
エマには もう 何も見えないのです
（あおい）水晶玉に？
（エマ）はい 今まで
こんなことは一度もなかったのです
思い当たる理由は１つ
おねがいかなえ隊の皆さんと
一緒にいるようになったこと
えっ？
きっと そうなのです
皆さんが おねがいをかなえる姿を
そばで見てきました
特に デュオライブのきらめき
エマが思っていた以上に
プリトモたちの心に
思いが届いちゃったのです
そして アイプリフェスを見て
確信しちゃいました
おねがいかなえ隊は
エマがいなくても大丈夫なのです
最後に 恥ずかしいことを
お話ししちゃいましたね
（いのり）
エマちゃんは どうしたいの？
あっ
私 エマちゃんが本当に
そう思ってるって感じられない
だって エマちゃん 泣いてるもん
えっ… んっ…
エマは…
（あおい）あ…
わたくしとデュオを組むのは
いかがかしら？
（あおい）あっ
えっ？
気持ちを伝えるのなら
アイプリが一番
そうですわよね
（エマ）それは そうですけど…
（ナナ）このまま さよならなんて
わたくしは きっと後悔しますわ
あなたは？
（エマ）エマも
このままじゃ嫌なのです
エマからも おねがいです
エマとデュオを組んでください
ナナさんの情熱で
エマに希望を見せて！
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
（ナナ）行きますわ
（エマ）行きましょう
（ナナ･エマ）ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあっ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（ナナ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（エマ）チーク
リップ
コロン
（ナナ･エマ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ゴシックフレア”
シックなフリルやリボンが
ポイントの
ゴージャスなドレスよ
（ナナ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（ナナ）
おねがいかなえる私のライブ
（ナナ･エマ）
みんなの思いを応援します
“情熱”と“希望”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（ナナ）♪ 熱くなればいい
（エマ）♪ もっと素直に
♪ 瞳の向こうの向こう
♪ 今 ひとりぼっちでも
♪ 君をみてる誰かがいるよ
（２人）♪ 信じて
（エマ）
♪ 背伸びをした分だけ ほら
♪ 希望に手が届くから
（エマ）♪ あとはぎゅっと
（２人）♪ 離さない
（エマ）♪ 心の底 つぎつぎ
♪ めざめてゆく ねがい
♪ いつかを待てない
♪ 自分で叶(かな)えなきゃ！
（ナナ）あなたの心の真ん中は何？
（エマ）エマは…
（２人）♪ はじけた！
（ナナ･エマ）
あなたの情熱 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ナナ･エマ）
燃える情熱 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
情熱で赤く染まるような⸺
バズリウムチェンジだピョーン
♪ 猛烈
♪ 太陽まで突破
（２人）♪ TOP POWER
♪ はじけた！
♪ パッションがなくちゃ
♪ 私じゃない
（ナナ）♪ 汗よ 火花みたいに
（エマ）♪ 全力 光れ
（ナナ･エマ）
♪ パッションがあれば
♪ 限界も大突破
（ナナ）♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 解き放って 猛烈
（２人）♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ すべてを突破
（観客たちの歓声）
（２人）フフフッ
（いのり）
すごかった ２人のデュオ！
（ぐみ）目が離せなかったのさ
（おりびあ）はい
エマさん
やはり あなたは
わたくしたち おねがいかなえ隊に
いるべきアイプリなのですわ
エマは
皆さんと一緒にいるのが楽しくて
できれば このまま
ずっといたいって
いつの間にか
思うようになっちゃったみたいです
だったら 一緒にやるのさ
未来が見えないなら
一緒に進もうよ
そしたら やりたいことが
見えてくるかもしれないよ
（エマ）んっ…
こんなはずじゃなかったのに
エマは知りたくなっちゃいました
皆さんとアイプリを続けた先に
何があるのか
ってことは…
エマは どこにも行きません
さよならは
なかったことにしちゃいます
やった～！
ぐっみぐみ～っ
よかった
（おりびあ）フッ
（いのりたちの歓声）
（エマ）えっ？
（バニティボックスを開ける音）
（エマ）あっ
これって…
エマには見えちゃいました
（いのりたち）うん？
（フォーチュ）ちゅ？
希望は 自分たちで
探していくものだって
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“スイートいちご”の
アイプリカードっちゅ
（フォーチュ）エマ
（エマ）えっ
エマは おねがいかなえ隊の
大切なメンバーっちゅ
はい エマはエマなりに
女神様のために頑張っちゃいます
（フォーチュ）ちゅ～っ
そうだ
あなた 転校は
取り消しでいいんですわね？
はい 生徒会長さん
（ナナ）フゥ…
生徒会長の務めも大変ですわ
その気持ち 分かります
エマちゃん ハイセンス学園って
どんな所なのさ？
今度 いらっしゃいませんか？
案内しまーす
えっ お待ちなさい！
生徒会長に無断で…
行きたーい！
私も！
（ナナ）んんっ
（いのりたちのはしゃぎ声）
（ナナ）話を お聞きなさーい！
おねがいかなえ隊
エマの思った以上に…
（ナレーション）
ナナちゃんの情熱で
再び希望を持つことができた
エマちゃん
おねがいかなえ隊は またひとつ
強い絆で結ばれたようですね
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“スイートいちご”
あまーい いちごが
食べたくなるような⸺
とってもラブリーなコーデ
次回のカードも
お楽しみに！
（いのり）好実(このみ)いのりです
大好きな お友達が 私に会いに
おねがい町に来てくれるんだ
ノリノリうれしい！
いっぱい遊ぶぞ～
次回 「おねがいアイプリ」
“てがみのゆくえ”
一緒にアイプリしちゃお！